Сайт оценки еды - RateThisFood
Описание: 

Это сайт, написанный на python с применением HTML и CSS, на котором можно выставить свое блюдо, кратко его описать(состав, способ подачи и т.д.), оценить его вкус, вид и блюда других пользователей, и узнать, совпадают ли ваши вкусы в еде с мнением большинства.

ТЗ

На сайте должно быть:
1. Страница регистрации
2. Страница входа
3. Страница для создания своего блюда
4. Лента с блюдами пользователей, где можно узнать о составе блюда, его оценку, поставить ему оценку
5. На странице с лентой должна быть кнопка создания своего блюда

Также для работы сайта должно быть:
1. Базы данных пользователей и еды на движке SQL
   Поля баз данных:
  1.1 Пользователи: id, пользователь, email
  1.2 Блюда: id, название, описание, пользователь, который создал этот пост, среднее арифметическое оценки блюда, изображение блюда
3. Связь между этими базами
4. Роуты, созданные с применением модуля flask: login, registration - отвечают за регистрацию и вход, main_page - страница, куда попадает пользователь после входа с блюдами, add_dish - страница для добавления блюда


Пояснительная записка:

Название: RateThisFood

Автор: Земзеров Иван

Описание идеи:

Сайт, на котором можно просмотреть блюда других пользователей, узнать рейтинг этих блюд, поставить им оценку и выложить свои блюда. 

Описание реализации:

1. Страницы сайта - роуты, написанные с применением модуля Flask, оформленные с помощью HTML и CSS.
2. Для создания и использования базы данных создаются формы и модели.
3. 


Технологии:
1. Flask - модуль для написания роутов, запросов.
2. sqalchemy - модуль для написания классов блюд и пользователей, связанных между собой, осуществляет связь с базой данных sql.
3. secrets - модуль для защиты сайта от межсайтовой подделки запросов.
4. io - для конвертации изображения в байты.
5. datetime - для удобной записи дат.


